Repository: zhuyaliang/mate-recorder
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Error connecting screen-server gdbus interface. Please check whether screen-server is installed and running
zh_cn: 连接screen-server gdbus接口时出错。请检查screen-server是否已安装并正在运行

source: Check Run Env
zh_cn: 检查运行环境

source: Please install H264 plug-in (GST plugins ugly), otherwise some recording formats cannot be used
zh_cn: 请安装H264插件（gst-plugins-ugly），否则无法使用某些录制格式

source: init server
zh_cn: 初始化服务

source: Failed to initialize video source
zh_cn: 初始化视频源失败

source: register server
zh_cn: 注册服务

source: Init GDbus
zh_cn: 初始化 Dbus 服务

source: count down
zh_cn: 倒计时

source: Screen video
zh_cn: 屏幕视频

source: Video Foramt
zh_cn: 视屏格式

source: Folder
zh_cn: 文件夹

source: FileName
zh_cn: 文件名字

source: stop by time (S)
zh_cn: 根据时间停止 （S）

source: stop by size (MB)
zh_cn: 根据大小停止 （MB）

source: unlimited
zh_cn: 无限制

source: show cursor when screencast
zh_cn: 播放时显示光标

source: Show cursor
zh_cn: 显示光标

source: framerate
zh_cn: 帧速率

source: Select an area by clicking and dragging.
zh_cn: 通过单击并拖动选择区域。

source: Press ENTER to confirm or ESC to cancel
zh_cn: 按ENTER键确认，或按ESC键取消

source: Screen ready
zh_cn: 屏幕准备好

source: Open Save Dir
zh_cn: 打开保存目录

source: Enter recording directory
zh_cn: 进入录制目录

source: Close application
zh_cn: 关闭应用程序

source: Application closed successfully
zh_cn: 应用程序关闭成功

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Start new recording
zh_cn: 开始录制

source: Stop recording
zh_cn: 结束录制

source: Skip countdown
zh_cn: 跳过倒计时

source: Show Time
zh_cn: 显示时间

source: Quit recording
zh_cn: 退出录制

source: start screen recording
zh_cn: 开始屏幕录制

source: End of recording
zh_cn: 结束录制

source: Start Recording
zh_cn: 开始录制

source: Full Screen
zh_cn: 全屏录制

source: Selection Area
zh_cn: 选择区域

source: Selection window
zh_cn: 选择窗口

source: Recording screen settings
zh_cn: 录制设置

source: Stop Mode
zh_cn: 停止模式

source: Save Mode
zh_cn: 保存模式

source: Start application
zh_cn: 启动应用程序

source: The recording program is ready. Please start recording
zh_cn: 录制程序准备好了。请开始录制

source: Mate Recording Screen
zh_cn: Mate 屏幕录制

source: Message
zh_cn: 消息

source: Detection screen monitor
zh_cn: 检测屏幕监视器

source: It is detected that the system has multiple screen monitors. At present, it only supports recording the primary monitor desktop
zh_cn: 检测到系统有多个屏幕监视器。目前只支持录制主桌面

source: Return
zh_cn: 返回

source: Confirm
zh_cn: 确认
